Also ich bin zu diesem Ü70-Arzt gegangen und wollte einfach nur, dass er mich von meinen Schmerzen befreit.
Aber er hat noch mehr getan, weil er meinte dann so, natürlich, wenn es um meine Schulter geht,
dann muss ich mich obenrum halt frei machen. Und dann habe ich mich so ausgezogen.
Und dann hat er mich einfach nur so mit seinen Händen an der Schulter berührt.
Ich habe voll die Gänsehaut bekommen. Und dann meinte er so, oh ist Ihnen kalt,
soll ich irgendwie die Klimaanlage ausmachen? Und ich war nur so, nee geht schon.
Und in meinem Kopf war einfach nur so "Boah, ist das geil, ey!"
Herzlich willkommen zu Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leyla Lofaer.
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von Sexvergnügen.
Der Podcast, in dem es um Sex geht.
Nicht in meinem täglichen Leben, aber wir reden auf jeden Fall drüber.
Und ich lache jetzt darüber, weil mein Hund versucht hat eine Fliege zu fangen.
Schon wieder. Das ist so ein Running Gag, wo ich jedes Mal drüber lachen könnte.
Das sind die kleinen Dinge im Leben, die mich zum Lachen bringen.
Ihr merkt, wir sind leicht zu unterhalten.
Wir hoffen natürlich, dass ihr auch leicht zu unterhalten seid.
Und deswegen haben wir am 21. September unsere erste Sexvergnügen-Live-Show
im Columbia Theater in Berlin.
Wir freuen uns natürlich, wenn ihr auch dabei seid.
In erster Linie würde ich gerne mal wissen, wer da so kommt.
Wie seht ihr aus? Was macht ihr so beruflich?
Wie oft habt ihr Sex? Können wir vielleicht auch mal Sex haben?
Also in erster Linie die Männer. Frauen ist ja nicht so meins.
Ich stell mir das dann vor, ich würde vielleicht
die eine oder andere Frau angucken und in meine Fantasie einbauen.
Aber vielleicht finden wir ja da mögliche Sexpartner bei der Show.
Ich muss sagen, seitdem wir den Podcast machen,
folgen mir extrem viele schöne Frauen auf Instagram.
Das ist, also ich glaube, unsere weiblichen Zuhörer sehen extrem gut aus.
Das sind alles Fake-Profile von irgendwelchen pickligen, fetten Männern,
die sich da so Fake-Profile machen und die sich dann auf deinem Profil einen runterschrubben.
Vielleicht kommen wir dann gleich mal zu unserem heutigen Thema, und zwar geht es um Alter.
Ich wollte aber vorab noch sagen, der Kartenverkauf hat schon längst gestartet und wenn ihr jetzt immer noch keine Karten gekauft habt für den 21.
hier für Sexvergnügen die Live-Show, dann bin ich schwer enttäuscht. Und ich sag mal so eure Eltern auch.
Also ich weiß nicht wie ihr das mit eurem Gewissen vereinbaren könnt, dass ihr da jetzt am Essenstisch sitzt, eure Eltern einfach
euch das Gefühl geben als ob ihr eine 6 in Deutsch geschrieben habt. So ist das.
Also wenn ihr jetzt noch keine Karten gekauft habt, kauft sofort jetzt zwei.
Auch wenn ihr nur eine Person seid und auch niemanden in eurem Leben habt, kauft trotzdem zwei.
Danke Ines.
Gerne.
Ines,
es ist bestimmt eine deiner Lieblingsinterviewfragen.
Wie alt war der älteste Mann, mit dem du Sex hattest?
Ich darf ja nicht über meinen Vater reden.
Ja.
Dann war der gar nicht so alt.
Der älteste Mann, mit dem ich Sex hatte, da war ich 20 und der war irgendwie 30 oder so.
Ja, ich war super unspektakulär. Also vielleicht war der 8 Jahre älter als ich.
Wirklich?
Ja.
Krass.
Vielleicht war er 9 Jahre älter, maximal 10.
Ja, lach doch ins Mikrofon rein, wenn du schon lachen musst, aber sorry, ich habe nicht so ein Fable für Opas und deren schlabbrigen Popos.
Das ist wie bei Frauen Tausch, wo du in die Wohnung des anderen kommst und merkst, dass du die Assi-Prinze bist.
Das sind immer so die ersten Minuten unseres Podcasts, wo ich so merke, scheiße, schon wieder so eine Folge.
Du weißt außerdem auch, dass ich eher so der Kinderficker von uns beiden bin.
Und jetzt, wo ich 30 bin und eine Milf, dass ich mich eher auf die jüngeren Boys konzentriere, statt nach oben.
Wie jung war denn der Jüngste?
Ach, jetzt auch nicht. Also es ist auch nicht so weit nach unten gegangen, aber...
Er war immer noch volljährig gewesen.
Das musst du jetzt sagen, ne?
Das muss ich jetzt sagen, weil sonst...
Die Polizei hat mich dazu verpflichtet, dazu zu sagen,
dass es sich nicht geilt.
Er muss auch was unterschreiben.
Ähm...
Aber ich möchte mal ganz kurz erzählen,
vielleicht, also bis jetzt, habe ich mich noch nie
so richtig von wirklich alten Männern
angezogen gefühlt, ne?
Woran liegt das?
Ist es der Geruch nach Verwesung?
Ne, ich glaube eher, dass...
Keine Ahnung, das ist jetzt für mich so ein...
60-jähriger Mann strahlt für mich jetzt nichts aus, wo ich sage,
da möchte ich mich auf sein Gesicht setzen,
sondern dann möchte ich lieber mit dem übers Leben reden.
Oder ich bin ja auch...
Ich hab als Kind viel mit meinen Großeltern abgehangen.
Und mir vorzustellen, dass das jetzt hier gerade mein Opa sein könnte,
mit dem ich da Sex habe, das ist mir zuwider.
Es gibt Sachen, die würde selbst ich nicht machen.
Bitte, bitte, bitte, challenge mich sowas nie.
Nee, aber ich wollte sagen, ich hab ja hier vor ein paar Tagen, musste ich zum Arzt gehen,
spontan, weil ich so ganz starke Rückenschmerzen hatte und da hatte mir eine Freundin einen
Termin besorgt, so spontan.
Und der Arzt war auf jeden Fall Ü70.
Mir wird voll schlecht, wenn du die ganze Zeit hier auf der Hängematte schaukelst und
ich dir dabei zugucke.
Also ich bin zu diesem Ü70 Arzt gegangen und wollte einfach nur, dass er mich von meinen Schmerzen befreit.
Aber er hat noch mehr getan, weil er meinte dann so, wenn es um meine Schulter geht, dann muss ich mich obenrum halt frei machen.
Und dann habe ich mich so ausgezogen und dann hat er mich einfach nur so mit seinen Händen an der Schulter berührt.
Ich habe voll die Gänsehaut bekommen. Und dann meinte er so, oh ist Ihnen kalt, soll ich irgendwie die Klimaanlage ausmachen?
Und ich war nur so "Nee, geht schon." In meinem Kopf war einfach nur so "Boah, ist das geil, ey!"
Ich hab so Gänsehaut bekommen, weil ich einfach so untervögelt bin oder einfach auch nicht mehr so oft berührt wurde,
dass mich das geil gemacht hat, dass mich ein ü70-jähriger Arzt, wo ich da Schmerzen hatte,
der hat mich einfach dann nur berührt und ich war einfach schon, ich war ready.
Ich dachte mir so "Boah, hoffentlich muss der jetzt nicht noch untenrum was gucken und sieht,
dass ich ein komplett klitschnasses Höschen habe."
Also wenn ihr auch mal bei ihnen das landen wollt, dann ist jetzt der richtige Zeitpunkt.
Auf jeden Fall. Aber jetzt tut mir die Schulter nicht mehr weh. Jetzt muss ich irgendwie...
Jetzt muss ich eine andere Krankheit entwickeln.
Ja, aber ich dachte auch so, vielleicht locke ich ihn dann noch mit so.
Der hat mich dann wirklich eingerenkt und mir noch eine Spritze reingeballert.
Das hat mir auch wirklich geholfen. Aber falls er das jetzt hört, ich könnte mich revanchieren.
Aber da war das jetzt einfach, weil er dich nur angefasst hat.
Also es war jetzt nicht, dass du ihn heiß fandest.
Nee, aber vielleicht war es auch so ein bisschen diese Opferrolle,
von wegen, dass ich da so Schmerzen hatte und mich so hilflos gefühlt habe
und er einfach der Retter in meiner Situation war.
Du schaffst eindeutig zu viel mit Pornos.
Okay, stimmt.
Ja, aber das war so jetzt in letzter Zeit
die letzte Begegnung mit einem älteren Mann, wo ich mir gedacht habe, wow.
Uh.
Da geht doch einiges, aber ansonsten...
Nee, wenn da so ein Skaterboy ankommt, der irgendwie total abgefuckt ist in seinem Leben und nicht weiß wohin, aber eine Cappy trägt, dann bin ich ready.
Ja, Leila, dann die nächsten 45 Minuten sind für dich und deine GILF-Geschichten, wie du da schon alles geknattert hast.
Legt euch zurück.
Spuckt eure, wie heißt das, dritten Zähne aus.
[Lachen]
Und, ja, nimmt euch eine Schachtel Viagra.
Jetzt geht's ab.
Ja, ich weiß gar nicht, was ich sagen soll.
Also, es ist nicht so, dass mich jetzt alte Männer speziell irgendwie anmachen.
Fangen wir doch mal mit der Frage an, wo beginnt für dich alt?
Ja, da wo andere Leute sagen. Das Problem bei mir ist einfach, ich bin irgendwie immer schon so eine der jüngsten gewesen in meinem Bekanntenkreis, weil ich immer ältere Freunde hatte.
Und deswegen war der Altersunterschied dann zu meinen Freunden auch immer riesig, weil ich halt irgendwie dann mit 19 mit einem 43-Jährigen zusammen war oder so.
Ja, okay, ich weiß, wie das jetzt klingt, aber...
Was macht man denn dann da, außer Vögeln?
Also warum sucht sich ein 43-Jähriger eine 19-Jährige, abgesehen natürlich...
Das frage ich mich halt auch so.
Ich muss auch sagen, es ist auch so ein bisschen besser geworden.
Weil ich glaube, wenn man noch ein bisschen jünger ist, lässt man sich auch noch leichter begeistern von älteren Männern.
Ich finde, das liegt daran, dass so Typen in meinem Alter mich nie so wirklich interessiert haben früher.
Ich bin halt voll früh ausgezogen und war schon komplett selbstständig und die hatten alle andere Sachen im Kopf.
Ich wusste voll, was ich wollte und die halt gar nicht.
Und deswegen fand ich es eher anstrengend, mit denen abzuhängen.
Und hab dann mir immer ältere Freunde gesucht,
die dann auch so ein bisschen selbstsicherer waren.
Und ich hatte das früher echt voll oft,
dass Typen irgendwie in meiner Anwesenheit
nicht wussten, was sie tun sollen,
weil ich irgendwie so einfach mit 16 schon so krass aussah.
Also ich glaube, die haben sowas vorher nur in Pornos gesehen.
Ich war halt so super schlank und hatte so Riesentitten.
Und war halt auch richtig groß und so.
Also nicht so dieses typische Mädchen, was irgendwie so ein bisschen zurückhaltend aussieht
und dann kleine Haare hat und so, weißt du, so ein süßes Mädchen.
Also, wenn ich jetzt ehrlich so...
Oh, Henry.
Henry versucht gerade eine Fliege neben meinem Kopf zu essen.
Nicht verwechseln.
Ja, also auf jeden Fall war das glaube ich so der Grund, warum ich eher ältere Freunde hatte.
Und...
Ja, also man kann jetzt so eine Daddy-Issue-Diskussion anfangen, aber ich finde das halt unnötig.
Sowas finde ich auch total unangebracht.
Ja, genau.
Die Geschichte mit Ines und ihrem Vater kennt ihr ja schon.
Also für mich spielt halt Alter überhaupt keine Rolle, dadurch dass ich halt schon immer irgendwie älter aussah, als ich war.
Sachen gemacht habe, die jetzt vielleicht nicht meinem Alter entsprechen waren,
habe ich dann auch irgendwie von anderen Leuten nie erwartet, dass sie sich
irgendwie ihrem Alter nachverhalten oder irgendwie gesagt, nee der ist mir zu jung
oder der ist mir zu alt oder sonst irgendwas, weil ich mir das halt auch
voll oft anhören musste. Und von daher, wenn ich jetzt irgendwie jemanden
kennengelernt habe, der halt älter war, war das nicht mein erster Gedanke, oh Gott
der ist so alt oder kann das überhaupt funktionieren, wenn der Typ irgendwie 20
Jahre älter ist als ich, sondern halt eher so wärst du aus meiner Sicht.
Echt? Da hast du dir nie Gedanken drüber gemacht?
Ich sag nicht nie, also klar fragt man schon irgendwann, sag mal wie alt bist du eigentlich?
So, weil es ja natürlich offensichtlich ist, dass jemand über 40 irgendwie dann doch über 40 ist.
Aber hast du dann nie die Typen mal gefragt, warum ich?
Das ist so eine Frage, die ich allgemeinen Männern glaube ich nicht stelle.
Echt? Ich weiß nicht, ich glaube, weil die Frage wird mir echt, vor allem in letzter Zeit, sehr oft gestellt.
Und ich finde das krass unattraktiv.
Ja gut, aber wenn da einfach ein harter Altersunterschied ist, würde mich, ich finde das ist völlig legitim, dann zu fragen,
hey, warum hast du dir mich ausgesucht und nicht jemand in deinem Alter?
Also das finde ich völlig legitim, das zu fragen, oder?
Ja, so im Rückblick auf so manche Beziehungen oder was auch immer, muss ich schon sagen, es macht Sinn.
Weil die hingeblieben sind ohne Ende?
Ja, irgendwie, weil sie dann in gewissen Situationen einfach krass unreif waren und ich mich dann so gefühlt habe, als ob ich die Erwachsene war.
Und das sind jetzt auch so Sachen, die halt ziemlich lange her sind.
Ziemlich lange her, weil leider die 24 ist.
Ja, aber guck mal, wenn ich jetzt sage, ich war 19, so sind auch fünf Jahre irgendwie.
Und ich finde, da ist schon ein riesiger Unterschied, also auch was mich angeht irgendwie,
wie ich jetzt mit 19 war und wie ich jetzt mit 24 bin irgendwie.
Das kann man schon nicht vergleichen, also abgesehen davon, dass ich da auf jeden Fall noch einen anderen Lebensstil gelebt habe als jetzt.
Ja, aber ich finde schon, ich mache mir da schon auch im Nachhinein eher Gedanken darüber,
weil ich hatte wirklich oft auch dann die Diskussion, wenn man sich mal gestritten hat,
so von wegen "Ach du bist zu jung, du verstehst das ja nicht", wo man sich natürlich dann auch
denkt "Ja gut, aber warum hängst du dann mit mir ab?" Also das ist dann schon die Situation,
wo ich mich das frage, einfach dadurch, dass das dann im Streit gegen mich verwendet wird.
Und das ja jetzt nicht so ist, als ob ich mich da aufdrängen würde und sagen würde "Ich will
um einen Freund, der irgendwie steinalt ist. Das ist überhaupt nicht so. Also wo ich das dann
gemerkt habe, war es halt, wenn es irgendwie um Familie ging oder so, also meine Familie oder um
seine Familie damals. Das war dann eher so ein bisschen unangenehm. Und deine Freunde und dein
Umkreis, die fanden das total cool? Ganz ehrlich, bei den Typen, die ich schon angeschleppt habe
in meinem Leben freuen die sich einfach, wenn er geradeaus reden kann.
Also meine Freunde haben da glaube ich nicht so große Ansprüche und die wissen auch,
dass ich einen Schuss habe. Also die freuen sich einfach, wenn der Typ cool zu mir ist.
Okay. Und wie war das so? Haben die Typen dann nicht einfach auch Bock gehabt,
eine Familie zu gründen? Weil wenn die jetzt älter sind, sind die ja vielleicht eher so,
nicht so unbedingt jetzt auf eine Fickgeschichte aus oder gerade weil sie gerade aus einer längeren
Beziehung kamen, also wie war das so? Wollten die da nicht schon irgendwie was langfristigeres haben?
Ja unterschiedlich. Also ich habe irgendwie mich mit Typen getroffen, die schon Kinder hatten und
die auch gerne noch welche gehabt hätten. Ja, ich weiß halt auch nicht so. Das ist auf jeden Fall
was, wo ich mir öfters mal Gedanken darüber mache, wenn ich mich mit älteren Typen treffe und dann
irgendwie auch das Gespräch Kinder aufkommt oder sowas. Ich würde halt schon gerne...
Du willst Kinder haben, ne?
Ja, irgendwann würde ich schon gerne Kinder haben. Und irgendwie, ich weiß nicht, ob das
daran liegt, dass ich so gebärfreudig aussehe oder so, aber Typen sprechen mich extrem schnell
auf dieses Thema an. Und ich hätte schon gerne, dass mein Kind einfach zwei Elternteile hat,
zumindest bis es irgendwie so stabil ist im Leben, dass es alleine klarkommt.
Okay, ich bin 30 und schaff das bis heute nicht.
Ja.
Könnte ein langer Weg vor dir sein.
Aber wenn ich mir jetzt auch vorstelle, wenn ich mit einem Kerl, der irgendwie extrem viel älter ist als ich, ein Kind bekommen würde,
irgendwie in ein paar Jahren oder so, oder also egal wann,
Es ist einfach so ein krasser Altersunterschied.
Der ist einfach steinalt, wenn das Kind dann eingeschult wird schon.
So gefühlt, nein, nicht eingeschult, aber so.
Ich fand das immer cool, weil ich hatte immer junge Eltern.
Und bei mir auf der Schule, auf der ich dann irgendwann war,
hatten voll viele Leute so richtig alte Eltern, die dann schon 60 waren damals.
Und ich hab mich immer gefragt, was die...
Also nicht, dass ich mich mit meinen Eltern in dem Alter besser verstanden hätte,
aber ich hab mich immer gefragt, was die mit ihren Eltern so unternehmen.
So, ob die dann in die Oper gehen mit denen oder so, weißt du?
Ich weiß nicht.
Ich weiß, dass du dir da Gedanken darüber machst, weil wir hatten ja auch schon mal das Thema, weil du ja meintest, du willst nicht so spät Kinder kriegen.
Ich finde das aber gar nicht so ein Problem, weil deine Eltern, oder weißt du irgendwie, du kannst ja als Elternteil auch einfach abkratzen bei einem Eis-Ess-Wettbewerb oder sowas halt.
Das kann ja total schnell passieren. - Dein Kummer saufen.
Ja, oder es kann was anderes passieren, dass du irgendwie eingeschränkt bist in deinem Leben oder so.
Dann kannst du auch nicht mehr was mit deinem Kind oder neben.
Oder, weiß ich nicht, du kannst einen Job bekommen, wo du dein Kind irgendwie so gut wie nie siehst.
Oder, weißt du, also irgendwas kann ja immer sein.
Und ich finde das viel wichtiger, wenn der Partner cool ist.
Und ihr irgendwie dem Kind eine gute Zeit bieten könnt.
Und egal, wie alt du da bist.
Also ich weiß nicht, ob ich jetzt... Ich hatte jetzt auch öfter das Gespräch, irgendwie mit Kinder kriegen und so.
Weil ich jetzt fünfmal abgetrieben hab hintereinander.
Nee, ich weiß ehrlich gesagt gar nicht, warum sich das ergeben hat, aber ich hab dann auch gesagt, so mit 40 möchte ich keine...
eigentlich kein Kind mehr kriegen, aber dann hat mir jemand erzählt, dass sie jemanden kennt, der mit 40 Mutter geworden ist.
Und das ist zufällig ein Kind, auch was ich kenne und eine der wenigen Kinder, die ich wirklich ertragen kann.
Die ist super, super süß.
Okay, also das ist die Formel, du musst einfach das Kind erst mit 40 bekommen und dann wird's richtig cool.
Dann hältst du die Fresse.
Das ist nämlich, das ist glaube ich das Geheimnis.
Und ja, ich weiß es auch nicht.
Also man sagt ja immer Dinge.
Ich habe auch früher mir vorgestellt, dass ich mit Anfang 20 Kinder kriege, damit ich nicht so eine alte Mutter bin.
Und eine Milf, die jeder bumsen will, weißt du?
Irgendwie, wenn ich dann mit meinem Kind zur Schule gehe und alle Typen sagen, "Boah, deine Mutter ist voll geil, ey!"
Ich kann mir das so gut vorstellen bei dir mit blondierten Haaren und dann so eine Assi-Palme und so einem pinken Lippenstift, den du deinen Kind zur Schule bringst.
Und so eine Leoparden-Leck.
Ja und so ein mega tiefer Ausschnitt.
Wo aber nichts drin ist und dann fallen so die Socken raus während ich so die Butterbrotdose...
Da packst du die Schulbrote rein für dein Kind.
Das ist auch gut.
Und dann sagen alle so "Bah, deine Mutter, die ist so eine Nutte, die würde ich nicht mal für 5 Euro wenden."
Und was haben die Kinder in der Schule über mich erzählt?
Mama, dich will keiner ficken. Schade.
Morgen wieder Wunderbra.
Ja, keine Ahnung. Das ist sowieso nur so Geschwätze.
Weil im Endeffekt kann man sich auch hundert Gedanken machen, was so gerade das Thema Kinder angeht.
Wenn man am Ende doch forever alone bleibt.
Also man sagt ja auch immer, es gibt nie den richtigen Zeitpunkt.
Ja okay, es gibt nie den richtigen Partner, haben wir vielleicht erfunden.
Wir sind es auch nicht. Wir sind auch nicht die richtigen Mütter für eure Kinder.
Auf gar keinen Fall.
Aber wie gesagt, so ein Altersunterschied hat mich jetzt nie so interessiert.
Und das war auch immer so wahllos.
Es gab jetzt nicht so eine Phase, wo ich nur mit älteren Typen abgehangen habe und dann wieder nur mit jüngeren oder so,
sondern es war echt immer so, keine Ahnung, mal ab und zu jemand, wo meine Eltern vielleicht mal auf der selben Klasse hätten sein können.
Und dann aber wieder so Leute, die halt zwar älter waren als ich, das ist mir schon irgendwie wichtig, also vom Grundding her.
Dass sie sich jetzt nicht benehmen wie jetzt vielleicht.
Gut, jetzt bin ich auch 24.
Ich weiß gar nicht, irgendwann werde ich vielleicht gleich älter gedaten.
Weißt du, wenn ich mal so über diese Schwelle hinaus bin, wo Männer irgendwie...
Also ich finde halt Leute über 30, Männer über 30, die sind einfach so ein bisschen gelassener.
Von ihrer Persönlichkeit her und auch im Umgang mit Frauen.
Und ich glaube, das ist auf jeden Fall was, was mich anzieht.
Ist es nur die Gelassenheit?
Ja und? - Gar nicht so die Optik?
Ja gut, ich kann auch nichts mit so Milchboobies anfangen, ne? Das stimmt schon.
Also ich mag schon Leute, die auch ein bisschen verbraucht aussehen.
Ich steh ja da auf die Milchboobies, ne?
Ey, das ist halt so schön, wir werden uns nie in die Quere kommen.
Wie alt war der Älteste?
Kann ich noch nicht mal sagen. - Also circa.
Das war ja nicht dieses 1943-Ding, ne?
1943-Ding?
Ja, also dass du 19 warst und er war 43. Da war bestimmt nochmal eine größere Spanne zwischen.
Ja, warte mal, ich muss kurz rechnen.
Okay, das kann jetzt dauern.
Nee, ich kann es ehrlich gesagt nicht sagen. Ich habe so einen im Kopf, aber ich weiß nicht wie alt der war.
Schätz mal. 30 Jahre älter?
40 Jahre älter.
50 Jahre älter?
Ich weiß nicht, warte, ich muss kurz rechnen.
Irgendwas zwischen 30 und 40 Jahren älter.
Okay.
Oh Gott, manchmal spüre ich mich wie so eine Verrückte, die da sitzt und dann so allen erzählt,
ich bin gar nicht verrückt, ich bin gar nicht verrückt, wirklich, das ist alles ganz normal.
Liebe Kinder, das ist nicht unbedingt ganz normal, aber deswegen heute auch nicht den Podcast.
Aber ich hatte auch schon mal mit jemandem Sex, ja jüngerweise ich. Einmal.
Nein! Und? Warum nur einmal?
Das war schrecklich.
Aber ich muss auch sagen, dass ich...
Zweimal! Oh mein Gott, zweimal! Und einmal war's richtig gut.
Aber mit zwei verschiedenen?
Ja.
Okay. Wie viel jünger waren Sie denn?
Jeweils ein Jahr, glaube ich. Also nicht so jung.
Aber ich meine, nach unten hin ist ja schon wieder illegal bei mir.
Ja, ich wollte gerade sagen, da ist ja nicht so viel Platz.
Ich finde den Sex aber mit älteren Männern auch im Durchschnitt meistens besser als mit jüngeren.
Sag mir mal, was der Unterschied ist.
Also ich habe das Gefühl, dass jüngere viel aufgedrehter und aufgekratzter sind und dass die viel mehr machen wollen.
Weißt du? Also die haben halt irgendwie, glaube ich, den Druck, einen wahnsinnig zu beeindrucken.
Und ich habe das Gefühl, dass Vorspiel bei Jüngeren gar nicht so ein großes Ding ist.
Ich weiß nicht, wie du es zu mir sagst.
Ich dachte auch, wenn ich mit jemandem schlafe, der älter ist, der wird vielleicht nicht so länger können.
Aber das steht überhaupt gar nicht zur Debatte.
Ja, also ich glaube, ich kann die halt, also was ich jetzt als Jüngere bezeichnen würde, kann ich glaube ich an einer Hand abzählen.
Und ich glaube, die waren alle ziemlich involviert ins Vorspiel.
Aber ich kann es mir halt auch vorstellen, dass einfach durch so eine Unsicherheit, das eher so ausgelassen wird.
Weil, also eine Frau beim Vorspiel zu befriedigen, kann echt kompliziert sein und
Ich finde da muss auch einfach mehr Sexualkunde im Unterricht betrieben werden.
Ich finde man sollte in der Schule lernen wie man eine Frau befriedigt und man sollte lernen wie man einen Mann befriedigt.
Es wird einfach nicht darüber geredet, es wird nur darüber geredet wo das Sperma rauskommt und wie man Kinder bekommt dadurch.
Boah dann möchte ich auf jeden Fall die Lehrerin sein und dann sage ich "und jetzt muss jeder mal meinen Truthaar lecken"
und ich sage ob das richtig oder falsch war und danach gibt es Noten.
Ja und das ist der Grund, warum du deine Zulassung nicht bekommen wirst.
Nee, aber ich finde, das ist wirklich so, weil das ist etwas, was in dem Leben nach der Schule
und auch teilweise während der Schule schon irgendwie auch eine große Rolle spielt
und vielleicht jetzt auch nicht so eine große Rolle wie jetzt bei uns.
Aber auf jeden Fall ist es einfach da und es gehört zum Leben dazu, dass man Sex hat.
Und warum sollte man dann nicht einfach guten Sex haben und aufgeklärt werden?
erklärt werden. Also ich finde... - Ja, aber das ist schon schwierig. Ich finde, das ist auch was, das kann man wirklich jetzt einfach
"doing by learning" irgendwie und da einfach offen sein und nachfragen. Da kann man das auch irgendwie lernen und muss nicht...
Ich finde das in der Schule zu unterrichten, da mag ja auch jeder was anderes und ich glaube, das ist für manche auch, die gar nicht so sexuell sind,
voll schwierig ist. Das ist hier eine erogene Zone und das ist eine erogene Zone und das ist eine erogene Zone und
man kann die Zonen halt so und so stimulieren und dann muss jeder selbst rausfinden, was am besten passt. Aber
weißt du wie viele Jahre das einem sparen würde, wenn man das wissen würde vorher?
Weißt du? In der Zeit, wo es Google gibt und man das irgendwie sich selber... Ja, aber das Problem ist ja eher, dass die
Leute dann eher auf Pornos zurückgreifen,
wo das ja jetzt nicht so im Vordergrund steht, dass man
also das so real, also dass man real eine Frau befriedigt, sag ich jetzt mal.
Ja, lass uns doch so eine Schultour machen, wo wir eine Stunde Sexualunterricht geben,
was so Kinder lernen können.
Wir hatten sogar letztens eine Anfrage, ne?
Für sowas.
Ja, also wenn ihr gerade Lehrer seid und zuhört oder wenn ihr Schüler seid, dann reicht das doch mal bei euch in der Schule ein
und macht mal schön hier 10.000 Euro klar, dann kommen wir vorbei.
Each.
Ja.
Ja, also deswegen kann ich mir das vorstellen, dass Jüngere eher...
Was ist das?
Ein Flugzeug.
Ein Privatjet von den Lochis.
Die landen jetzt hier.
Die kommen vielleicht auch zu unserer Sex-Live-Show.
Also was mir auf jeden Fall aufgefallen ist, dass ich auch das Gefühl habe, dass ältere
Männer auch mehr daran interessiert sind, die Frau zu befriedigen und nicht nur ihren
eigenen Spaß durchzuziehen.
Ja, auf jeden Fall. Je älter, desto intensiver ist das, hab ich das Gefühl.
Ja, und dass die da halt auch irgendwie kritikfähiger sind, obwohl ich ja jetzt auch nicht so die Person bin, die dann da...
Aber die sind auch... fragen dann vielleicht auch mal eher nach oder...
Na, gefällt dir das?
Sag mir jetzt, ob dir dat gefällt, du geile Schlampe!
Ne, aber ich hab auch das Gefühl, dass die so ein bisschen gefestigter sind, also dass ihr Ego nicht so schnell angekratzt sein kann oder so.
Klar, wenn man 50 Euro... - Wenn sie sagen "Magst du das?" "Nee, okay, cool, dann sag mir einfach, was du magst."
Dann ist das halt so ein bisschen entspannter.
Nicht so "Magst du das?" "Nee, okay, ich geh mal eben kurz auf Toilette."
"Aaah, sie mag das nicht."
Ja, also, das ist auf jeden Fall ein Vorteil.
Und bei mir ist das auch noch so, dass ich glaube,
ich glaube einfach, dass ältere Männer sich eher zu mir hingezogen fühlen als jüngere.
Nee, ich glaub, das spielt keine Rolle.
Nee? - Nee. - Okay.
Na ja, keine Ahnung.
Woran machst du das denn jetzt fest?
Ja, einfach weil ich das Gefühl habe, dass wenn ich so weggehe oder so,
dass mich schon eher Ältere... Aber die haben wahrscheinlich auch eher den Mut dazu, ne?
Ja, und ich weiß nicht, aber bist du allgemein eher irgendwo, wo Jüngere sind?
Da gehst du doch gar nicht hin.
Hm. - Ja. Oder?
Nee, schon nicht.
Ja, ich vertrete immer noch den Standpunkt, dass alles unter 35 nach Platzenterricht...
sagen wir unter 30. Du willst jetzt nicht hier deine Follower alle vertreiben, stimmt's?
Ey, ihr werdet alle irgendwann 30 sein. Wie alt war denn dein letzter fester Partner?
Oder ist? Er ist ja noch nicht tot. Frag mich das jetzt nicht. Ich weiß,
der hört den Podcast an. 34? Oh mein Gott, nein. 32? Scheiße. Warte. Es gibt ein Lied von den,
Oh Gott, so merke ich mir das immer. Es gibt ein Lied von den Strokes, glaube ich.
Okay, also er ist 32 und wird 33 dann.
Also für dich gar nicht...
Nee, ist auf jeden Fall ein junger Hüpfer.
Aber unter 35. Und? Roch ist noch Plazenta die ganze Zeit?
Nein, ich sag ja, unter 30 ist auch okay, ne?
Er war sogar unter 30, als wir uns kennengelernt haben.
Aber da hat es mich irgendwie nicht gestört, weil irgendwie...
Ich meine, ich sage ja auch selbst, dass Alter keine Rolle spielt und dann sage ich so Sachen wie "alles unter 30 Jährigen auf der Zeit", aber das ist ja auch total widersprüchlich.
Also ich gehe schon nicht nach dem Alter, aber ich gehe jetzt so nach dem Gefühl.
Ja, aber man sagt ja auch eher, dass Alter keine Rolle spielt, wenn die Altersunterschiede extrem weit auseinander sind.
Also sonst sagst du das ja nicht.
Ja, ist schon so. Also ich versuche trotzdem immer irgendwie den Menschen erst kennenzulernen.
Seit wann?
Ganz ehrlich, ich kann mich an eine Situation erinnern,
was jetzt auch noch nicht so viele Jahre her ist,
wo ich echt mich so ein Jahr mit einem Typen getroffen habe
und dann irgendwann...
Ich weiß nicht, ob ich es schon beim Podcast erzählt habe,
aber irgendwann saßen wir in einem Restaurant
und der erzählt mir, wie er irgendwie in der Straße
vor 100 Jahren gelebt hat und ich bin so,
"Hey, sag mal, wie alt bist denn du eigentlich?"
Weißt du, der erzählt mir halt Sachen so, "Ich hab vor
30 Jahren hier gelebt" oder so.
Ich bin halt so, warte mal. Und bis zu diesem Zeitpunkt habe ich mich nicht gefragt, wie alt er ist.
Also vielleicht hat er es mir auch schon mal gesagt gehabt, aber ich habe es wieder vergessen.
Und dann habe ich festgestellt, dass er doch irgendwie doppelt so alt war wie ich.
Und es hat jetzt nichts für mich verändert oder so, aber ich habe ihn angefangen ein bisschen zu dissen, das war scheiße.
Das muss ich ehrlich sagen, das ist so richtig scheiße von mir.
Hast du so Opa-Witze gemacht oder was?
Ich hab ihn dann Opi genannt.
Naja, ich hasse das, wenn Leute das bei mir machen.
Fick mich Opi, fick mich!
Hau mir deinen Knüppel so richtig rein Opa!
Kann ich 5 Euro für einen haben Opi?
Oh Gott, richtig schlimm.
Ich war ein bisschen witzig drauf an dem Tag.
Aber sowas hasse ich halt auch, wenn das Leute bei mir machen. Richtig schlimm.
Es tut mir leid, falls du das jetzt hörst. Ich weiß, du sprichst kein Deutsch, aber...
*lacht*
Dann ist doch eh egal.
Ja, auf jeden Fall.
Nee, aber das ist halt...
Das hat mich da auch überhaupt nicht gestört, weil
der sich halt auch nicht verhalten hat wie ein Ende-40-Jähriger.
So, weißt du? Also null.
Der war halt das komplette Gegenteil davon.
Also der, im Vergleich zu mir, ich hatte mein Leben auf jeden Fall besser auf der Reihe, hatte ich das Gefühl, als er.
Ich hatte mein Leben auf jeden Fall besser auf der Reihe. Das sagt schon alles aus.
Also, gut, war er im Knast oder was war los? Also wie konnte das sein?
*lachen*
Lachen wir einfach über diese Frage drüber hinweg.
Ja, also ich finde halt, dass man sich auf jeden Fall so Sachen angucken sollte,
weil es gibt immer einen Grund, warum ein steinalter Typ mit einer super jungen Frau zusammen ist
oder auch eine steinalte Frau mit einem super jungen Typen.
Oder ein extrem komisch aussehender Typ mit einem Pattaya-T-Shirt und einer Thailänderin.
*lacht*
Oder... ja, ach, keine Ahnung, weißt du?
Aber ich find's auch echt krass, weil wenn ich mal alt bin,
will ich halt auch einen jungen Typen am Start haben, einfach.
Weil das ist halt voll der Skandal jedes Mal, ne?
Ich auch.
Bei alten Typen und jungen Frauen sagt fast niemand mehr irgendwas.
Man hat sich da irgendwie schon so krass dran gewöhnt.
Aber andersrum ist es schon so, da ist die Frau immer so voll bossy oder so.
Also die wird dann immer so voll als, ja, irgendwie so gesehen, als ob sie die Hosen an hätte.
Ich finde das eigentlich schade, weil du kannst jetzt auch so eine Beziehung nicht so von außen bewerten.
Würdest du denn gerne so ein paar Tollboys haben, wenn du älter bist?
Auf jeden Fall. Will ich ja jetzt schon haben.
Also später, wenn mein Leben seinen richtigen Lauf nimmt, dann hab ich so ein Gehege, wo dann so ein paar Tollboys rumspringen und ich such dann immer...
Komm. Heute kommst du mit. Zeig mal deine Fingerchen.
Quasi so eine Fackarche, Noah. Weißt du?
Oh je.
Früher wollte ich das mit Tieren haben, so einen eigenen Bauernhof. Jetzt will ich einfach so einen Stall voller geiler Tollboys haben.
Mit geilen Hengsten.
Schön.
Klingt auf jeden Fall nach Spaß.
Findest du,
abgesehen von dem Sex,
ich muss ja sagen, ich finde ja das Daten mit älteren Männern
auch besser, weil jeder weiß,
ich stehe total auf Essen, mehr als auf Sex.
Und wenn ich den ganzen
Fraß bezahlt bekomme, schmeckt er immer noch mal
ein bisschen besser, als
wenn ich den Typen irgendwie einladen muss,
was ich ja schon öfter hatte, ne?
Als ich Tinder ausprobiert habe und so, da dachte ich ja,
Geil, jetzt fress ich mich erstmal.
Wir erinnern uns alle an deine dramatischen Tinder-Bezahlgeschichten.
Ja, das war für mich echt... Also, nicht eingeladen zu werden...
Was? Ich bin ja wohl eine fucking Lady! Wie kommst du denn da drauf?
Ne, aber die haben auf jeden Fall, abgesehen natürlich von der Einladung, aber auch Manieren.
Und ich hab auch letztens mit einer Freundin geredet, die so einen Typen gedatet hat.
hat, der hat sie mit dem Auto abgeholt und hat ihr die Tür aufgehalten, hat ihr die Jacke abgenommen.
Da krieg ich schon... Da brauchst du echt kaum noch was machen. Also musst du nicht mal wirklich witzig sein.
Da find ich dich schon toll, ne?
Ja, das ist schon angenehm. Aber das ist einfach, weil das Frauen so eine Art Sicherheit gibt.
Irgendwie... Okay, du kümmerst dich um mich und okay, lass mal ein paar Kinder kriegen.
Die werden schon überleben. Das ist einfach so ein Urinstinkt, glaub ich, in uns Frauen.
Der mir auch auf jeden Fall, also mir gefällt das auch, wenn sich jemand um mich kümmert.
Ich bin dann trotzdem aber so, dass ich mich dann immer remangieren muss.
Also wenn ich die Sache wirklich ernst meine, merkst du das daran, dass ich dich bestimmt nicht alles bezahlen lasse.
Weil ich mich einfach dann, ich hab das Gefühl, das ist dann so ein bisschen unausgeglichen irgendwann.
Echt? Ich würde das dann nicht unbedingt bezahlen, aber wenn er dann besoffen ist
und sich mit jemandem prügeln wollen würde, würde ich mich für den prügeln.
Ich würde dann den Free Fight übernehmen.
Dann weiß er, oh. - Das ist groß von dir.
Die Alte liebt mich.
Wie ist das eigentlich bei dir? Ich meine, du bist jetzt auch schon ein bisschen älter.
Ja.
Merkst du bei dir so einen Unterschied vom Sex her?
Würdest du sagen, der Sex mit jüngeren Frauen ist anders als mit älteren Frauen?
Ja, auf jeden Fall. Also wenn ich überlege,
wie ich mich manchmal damals nur durch die Gegend gefögelt, also so auch, weißt du, so in meinem ganzen Zimmer und was ich da nicht alles für
Performances machen musste. Also ich habe früher schon so eine komplette Beyoncé-Show
sexuell durchgezogen und fand das dann auch so, dann war das geiler Sex. Mittlerweile finde ich das anstrengend, wenn das so,
wenn da so viel passieren muss und so viel Stellungswechsel und dann dies und das und jenes noch und ich finde das, wenn man,
Ich bin so ein Genießer geworden.
So einer der auf dem Rücken liegt und nichts macht?
Richtig! Das ist für mich guter Sex.
Ich lasse mich einfach nur komplett bedienen.
Bei mir muss jetzt nicht mehr so viel passieren.
Nicht mehr so ein kompletter Freizeitpark muss abgegrast werden.
Sondern irgendwie, weiß ich nicht,
Wenn es intensiv und gut ist, dann kann das auch einfach mal genau die Stellung bleiben.
Und dann da einfach mehr Energie reinstecken, als jetzt noch zu überlegen, was kann man jetzt noch irgendwie alles machen.
Und jetzt noch Seitenwechsel, dann einer unten, einer oben,
69, nochmal aufstehen und so.
Weißt du, was ich auch richtig anstrengend finde?
Wenn du mit jungen Männern Sex hast.
Wenn die wirklich, also du hast Sex mit denen, die kommen und der Ständer geht noch nicht mal weg und die können halt gleich weitermachen.
Ich bin einfach zu alt für den Scheiß, habe ich das Gefühl. Also mein inneres Alter ist zu alt für den Scheiß.
Boah, das finde ich sexy, ne?
Ich finde es auch sexy bis zu einem gewissen Punkt, ne?
Aber nach viel mehr Bumsen will ich dann auch einfach in Ruhe gelassen werden.
Ja, okay, das stimmt.
Also irgendwann wird mir das dann halt auch zu viel und das hört ja dann meistens auch eher nicht so auf, ne?
Ja, das stimmt. Aber weißt du, wie oft dein öftestes Mal war?
An einem Tag Sex? Mit einer und derselben Person?
Mit einer und derselben Person?
Ich weiß nicht, wann ich mal mit einer Person an einem Tag Sex hatte.
Äh, nein. Ähm, boah, ich weiß nicht. Also bestimmt...
Keine Ahnung. Also, ich weiß...
Am Anfang der Beziehung, die ich jetzt schon ein paar...
Also, ja, egal, keine Zeitangaben, aber da hatte ich auf jeden Fall richtig viel Sex.
Also, da war ich zum Glück so halbwegs arbeitslos in den ersten Wochen.
Ich weiß nicht, wie ich irgendwas noch auf die Reihe hätte kriegen sollen, weil ich einfach,
ich würde sagen, schon so 14 Mal oder so.
Boah, das ist krass.
Obwohl, nee, das kann doch gar nicht sein, oder? Ist das jetzt übertrieben?
Kann man wirklich 14 Mal Sex haben?
Ja, aber ohne zu kommen halt.
Genau, ja, man kommt ja auch nicht jedes Mal unbedingt, ne?
Also auch als Mann nicht.
Ja, gefühlt einfach den ganzen Tag durchgehen.
Das war aber auch das beste Workout.
Ich weiß noch, ich hatte damals von den krassen Bitchbody davon.
Du warst aber auch einfach jünger, ne?
Ja, aber jetzt auch nicht so viel jünger.
Aber ich hab halt einfach nur den ganzen Tag gewumst.
Und ich bin ja dann auch so...
Also ich mache ja auch immer so ein kleines Workout daraus.
Ich achte da schon drauf, dass ich nicht nur den See sterbe.
Oh mein Gott, guck mal, da will sich jemand umbringen vom anderen Balkon.
Schade doch nicht.
Zeig ihm mal deine Vagina, dann geht's ihm besser.
Meinst du, dann geht er schneller?
Wenn das die Welt ist, dann möchte ich nicht da drin leben.
Wie oft war dein öftestes Mal?
Ich glaube, acht Mal.
Ja?
Ja, da habe ich mich jetzt schon cool gefühlt, aber du musst natürlich wieder alles zerstören.
Ey, ganz ehrlich, ich weiß auch nicht, ob ich gerade hart übertrieben habe mit den 14 Malen.
Keine Ahnung. Ich weiß nicht, mit wem zählt sowas auch?
Naja, irgendwann denkst du dir halt so, boah, krass.
Und dann fängst du an zu zählen.
Ich fühl mich jetzt, als ob ich krass übertrieben hab.
Aber da war ich halt auch wirklich jung.
Heute würde ich keine 8 mal mehr sexen.
Ich find das aber schon sexy, wenn ich einmal Sex habe.
Und dann war der Sex gut.
Und dann gibt's eine kleine Pause dazwischen.
Ja, das find ich auch gut.
Aber was findest du ist eine gute Quote?
Sex?
Zweimal, dreimal.
Reicht.
Danach will ich einfach nur fressen.
Danach will ich ihn voll labern mit irgendwelchen dummen Geschichten aus meinem Leben oder einen Film gucken.
Ich find auch, also zweimal ist echt ganz gut. Aber ich mein so zweimal Sex, ich hab irgendwie das Gefühl, wenn man dann auch wieder länger in einer Beziehung ist oder so, dann hat man auch nicht zweimal hintereinander Sex, sondern einmal Sex in der Woche.
Lass mal machen, weil sonst sieht es doof aus.
Wenn ich dann wieder reden muss mit meinen Freunden.
Und? Ja, ja läuft, boah, immer noch so wie damals.
Und ich liebe die, boah.
Die sieht auch immer noch geil aus.
Und dann so, bah, Tüte über den Kopf, lass mal schnell hinter uns springen.
So war der Sex in meiner letzten Beziehung, hatte ich das Gefühl.
Oh Gott.
Nee. Ich glaube, ich hatte da auf jeden Fall ganz guten Sex.
Ja, auch nicht die ganze Zeit, aber zum Ende hin, ne?
Ja.
War das so.
Aber das ist schon scheiße.
Das ist mega scheiße.
Da habe ich mich dann auch gefragt, warum habe ich das überhaupt gemacht?
Ich bin auch so ein krasser Quitter, ne?
Ich kann das nicht verstehen, wie Leute das noch wochenlang oder jahrelang teilweise weiterziehen.
Ja, also wenn ich, also du weißt ja, ne? Emotions und Liebe ist bei mir nicht so, ne?
Aber wenn, wenn ich jemanden liebe, dann bin ich auch bedingungslos und dann liebe ich den halt mit allem, was dazu gehört und dann will ich das Ganze nicht so schnell beenden.
Ja, ich kann das nicht nachvollziehen. Also das auch mit den Emotions und so, bin ich vorher bei dir, aber dann lieber alleine heulen, als die Beziehungen weiterführen, die irgendwie einem nicht gut tut.
Ist auch besser so. - Wenn man es gut tut.
Definitiv. Ich hätte mir auch gedacht, das hättest du auch mal ein Jahr früher beenden können, die Scheiße.
Ja.
Naja, am Ende ist man immer schlauer. Oder halt auch nicht. Oder einfach alleine.
Am Ende ist man immer schlauer und alleine.
Die Welt ist irgendwie scheiße zu zweit.
Macht nicht so viel Spaß, ey. Ist immer jemand, der sagt, geh nicht raus, mach das nicht so.
Ich bin aber auch wirklich gerne unabhängig.
Ich merke das immer wieder. Vor allem im Sommer.
Nein, aber wirklich, ich merke das immer wieder, dass ich einfach gerne mein Leben habe.
Und dass ich auch überhaupt kein Problem habe, mein Leben mit jemandem zu teilen,
wenn der auch noch sein eigenes Leben hat.
Das ist halt voll schwierig oft.
Ich sag dir das auf jeden Fall wieder, wenn du mich das nächste Mal vollholst,
dass du nicht weißt, mit wem du schlafen sollst.
Ich weiß gar nicht, was du jetzt für komische Sachen hier rausholst,
an die ich mich gar nicht erinnern kann.
Ich habe gerade voll die vaginale Zen-Phase.
Ja? Ist das so?
Auf jeden Fall, ja.
Was bedeutet das? Du bist im Reinen mit ihr? Oder ich sie rein?
Das würde ich jetzt nicht behaupten.
Aber ich bin gerade so, ich fühle mich gerade so voll entspannt vaginal.
Echt?
Ja, wirklich. Ich weiß nicht, ich hatte glaube ich auf jeden Fall vor einiger Zeit so eine Phase,
die extrem anstrengend war, sowohl für meine Vagina als auch für mich.
- Das hat jetzt wieder zeitlich gesehen. Wann war das?
- Ist das jetzt wichtig, wann das war? - Dieses Jahr noch?
- Es war noch dieses Jahr, auf jeden Fall. Ja. Und jetzt gerade ist sie so...
Wir sind gerade ein Team, weißt du? Jeder hat so sein eigenes Leben.
Ab und zu trinken wir einen Kaffee zusammen. Und sie nervt mich nicht.
Sie ist nicht so "Boah, Leila, jetzt, was ist los hier? Schopf mal ran hier."
Ja. - Sondern sie ist echt so, hey, na, weißt du, wenn wir morgens die Post abholen vom Briefkasten,
sehen wir uns und grüßen uns. So ist sie gerade drauf. - Gebt ihr euch so einen feuchten Kuss?
Oder so einen Alphalt? - Ja, nee, das ist mir gerade... Also wir haben schon so eine leicht distanzierte
Beziehung gerade. Aber voll entspannt. Ja, was auch echt witzig war,
wir waren letztens beim Dreh und hatten abends, haben wir zusammen gesessen
Wir hatten dann die Diskussion, ob Männer ihre Eier rasieren sollten oder nicht.
Und da hast du halt so voll gemerkt, aus welcher Generation aus.
Das war so witzig, wir haben uns so weggeschmissen.
Also alle außer der...
Ich hab das ja leider nicht so viel mitbekommen, weil ich hab meine Energie in was anderes gesteckt in der Zeit.
Ines hat ziemlich viel Rotwein getrunken und italienische Lieder gesungen.
Also das mit dem Rotwein ist jetzt auch Quatsch.
Es war vielleicht ein Glas.
*lacht*
*singt*
Ja, also das war echt interessant, weil
es war mehr so eine Diskussion unter den Männern
auch, ich hab mich natürlich da eingemischt, um ein bisschen
Krawall zu machen.
Aber, also
ein Typ hat halt gesagt, so, er würde sich
halt nicht die Eier rasieren, so, er hat sich noch nie die Eier
rasiert, ne? Und dann ging es halt so darum,
so, ja,
dass der Jüngere halt gesagt hat, ja, das ist doch
total normal, dass man sich die Eier rasiert. Und die waren einfach so in
unterschiedlichen Welten, was das anging. Und das fand ich auch interessant, weil
dann dachte ich mir auch so, ja klar, so ist es schon so, auch das bei älteren Typen,
dass die schon mehr Haare haben. Dass es eher so die jüngeren Typen sind, die sich
dann auch so wirklich die Brust rasieren und alles untenrum weg rasieren und so
und das bei den älteren da schon noch alles ein bisschen natürlicher ist. Ich
sag jetzt nicht, dass die irgendwie komplett sich alles sprießen lassen oder
so. Aber das ist schon ein Unterschied, finde ich.
Ja, aber ich glaube, das ist bei Frauen genauso.
Ja, das kann schon sein. Aber ich muss auch sagen, dass ältere Typen mich weniger
fragen, ob ich ihre Eier in den Mund nehmen kann, als jüngere. Und ich finde,
wer das von einem verlangt, dass man die Eier in den Mund nimmt oder leckt oder
keine Ahnung irgendwas, irgendwas Orales mit den Eiern macht, der sollte einfach
checken, ob die irgendwie so sind, dass man sie auch ohne Probleme in die Wohnung nehmen kann.
Wie soll er das denn bitte vorher checken?
Nein, aber es gibt Leute, die haben einfach...
Wenn er so einen Sohn hat, kannst du mal kurz dran lecken und gucken, ob das okay ist?
Ich wollte mich nicht einmal mit so einer geilen Ollen treffen.
Nein, aber wenn die halt so krass behaart sind oder so, ist ja auch nicht schlimm.
Aber dann, wenn du halt krass darauf stehst, dann rasier sie dir halt, finde ich halt.
Also ich habe halt keinen Bock...
Aber so ein paar Haare finde ich nicht schlimm.
So ein paar Haare sind okay, ne?
Aber wenn du halt wirklich so ein haariges Ding im Mund hast...
Hatte ich noch nie! Ich hatte noch nie so richtig krass...
richtig pelzige Eier.
Ja, so super, super pelzig auch nicht, aber schon mehr als irgendwie drei Härchen.
Und ich finde das scheiße, weil die hängen dir irgendwie in den Zehen und keine Ahnung was.
Das ist irgendwie...
Das ist so eine Zahnseiden-Behandlung, ja.
Kannst du dir mal deine Eier lecken? Ich brauche irgendwie... Ich habe hier was zwischen den Zahnen, so nach dem Essen.
Ne, aber das... Ja.
Und ich glaube, ich weiß nicht, aber vielleicht ist es auch so ein Pornoding.
Aber es ist ja auch nicht so, als ob ältere Männer keine Pornos gucken.
Aber vielleicht gucken die andere Pornos. Das wäre mal interessant zu wissen.
Ja, aber ich möchte die Umfragen nicht durchlesen.
Also, falls ihr Bock habt, uns dann Feedback zu geben, dann schreibt es bitte Leyla.
Ne, schreibt bitte immer euer Feedback auf die Facebook-Seite von Sexvergnügen,
weil das einfach bei unseren privaten Profilen untergeht.
Also gerade auf Instagram bekomme ich mega viel Feedback zum Podcast.
Aber dann schreiben mir wieder 20 Leute "Open Boobs" und dann ist die Nachricht einfach weg und ich bin zu faul die rauszusuchen.
Deswegen immer auf unserer Facebookseite von Sexvergnügen und wir hoffen natürlich, wir sehen euch...
Wir hoffen natürlich, wir sehen euch uns... Wir sehen uns am 21. September im Columbia Theater.
ist unsere erste Show und ich hoffe natürlich auch, dass sie so spektakulär
wird, dass wir endlich uns den Traum vom eigenen Tourbus erfüllen können.
Ja und dann da alle durchrammeln. Die ersten 50 Leute von jeder Stadt.
50? Oh mein Gott, mit so vielen Menschen hättest du dein ganzes Leben lang erledigt.
Das stimmt.
Ihnen das liegt nach.
Aber ich fang schon mal an mit meinem Haarem.
Ich kann so ein kleines Casting machen. Ich bin mir sicher, dass der Tobus eine Casting-Couch hat.
Also das wäre auf jeden Fall cool, wenn ihr uns dort supporten würdet.
Dann kommen wir vielleicht auch bald in eure Stadt.
Das sind ja jetzt nicht nur alle aus Berlin.
Dann so Hexenverbrennung. "Die Fotzen kommen in unsere Stadt!"
Und so Demos dagegen.
Das wäre so geil, wie in den 60ern, wo sie irgendwie gegen Rock'n'Roll protestiert haben.
Das fände ich ein bisschen cool.
Großer Traum von mir, dass Leute mit Plakaten mit meinen dichtgeschnittenen Gesichtern auf der Straße stehen, wenn ich irgendwo ankomme.
Das wäre auch mein Traum.
Boah, sowas von Lifegoals.
Ja, krass.
Ja, cool.
Also wir haben gelernt, Alter spielt keine Rolex.
Genau.
Warte mal, jetzt wird Rolex gesagt?
Da ist noch ein weiterer Grund.
Ja, also wenn ihr irgendwie eine geile Beziehung mit einem alten Knacker hattet oder mit einem
jungen Burschi oder mit einer jungen Frau oder sonst irgendwas, dann schickt uns doch
mal eure unterhaltsamsten Geschichten auf Facebook, auf unserer Facebookseite.
Wenn ihr eine Rolex besitzt, kontaktiert uns einfach so.
Einfach so, schickt einfach ein Foto von eurem Rolex, haltet einfach die Rolex neben eurem Penis, dann kann Ines das besser beurteilen.
Genau.
Aber beschickt bitte auch noch den Wert der Uhr dazu, weil ich hab keine Ahnung.
Wir sind auch so, ich geh gleich essen, ich geh gleich in so ein schickes Restaurant essen und ich hatte erst so eine Moschino-Tasche, die ich noch vor einem Dreh hatte.
Und dann dachte ich mir so, boah, ich fühl's einfach nicht, ne? Ich fühl's halt wirklich nicht.
Und dann hab ich mir echt so die billigste Schirrboottasche rausgesucht, die ich irgendwo noch rumliegen hatte.
Und hab die genommen, ne? Und ich weiß nicht, wie ich da gleich mich wohlfühlen soll.
Aber ich glaube, wir sind wirklich, also...
Ich glaube, wir sind wirklich die ärztlichsten...
*lacht*
äh...
*räuspert sich*
...Fressen, die ihr so hier treffen könntet.
Also...
Wobei...
Nach der Unterhaltung vorhin...
Ines meinte nämlich gerade, dass sie morgen einen richtig schwierigen Tag vor sich hat.
Sie liegt hier in ihrer Hängematte und das war bevor wir den Podcast aufgenommen haben
und sie sagt so "Morgen wird so ein anstrengender Tag.
Ich hab erst einen Nageltermin und dann muss ich mir die Wimpern machen lassen.
Ey, ich hab jetzt schon Burnout."
Ich musste halt eine Stunde lachen, weil die einfach so...
Das ist einfach...
Das ist überhaupt nicht Ines eigentlich auch.
Manchmal kommt das aber so durch, irgendwie ihre Ruhrpott-Prinzessin oder so.
Ihr wisst gar nicht, wie anstrengend so eine Wimpernverlängerung ist,
wo man irgendwie anderthalb Stunden da liegt und man darf die Augen nicht bewegen
und dann kommt jemand und fummelt hier die ganze Zeit am Lied herum.
Das ist anstrengend.
Genau und dazu mehr in der nächsten Podcast-Folge.
Ich möchte aber übrigens noch sagen, ich war letztens in Köln im Kulinarius oder so
Und hab da die geilste Trüffelpasta gegessen. Vegan, der hat mir das alles so gemacht.
Boah, mit Austernpilzen. Also falls ihr in Köln seid, geht da mal essen. Das war richtig geil. Not sponsored by the way.
Okay, jetzt will ich auch Trüffelpasta. Gut, deswegen geh ich jetzt was essen. Wir hören uns wieder in zwei Wochen.
Genau, und wär schön, wenn ihr uns einen Kommentar hinterlasst. Macht das mal bitte, das wär einfach nett.
Ich meine, ihr schreibt doch so viel WhatsApp-Nachrichten oder SMS oder so.
Ihr könnt uns einfach auch anonymen Kommentar hinterlassen,
egal ob das jetzt positiv oder negativ ist.
Hauptsache ihr schreibt das. - Auf iTunes, bitte.
Ja, und bewertet die Scheiße verdammt nochmal.
Wenn ihr das schon hört, das ist jetzt auch nicht so schwer.
Ja, wir haben doch jetzt schon so viel Zeit miteinander verbracht.
Ich glaube, es ist Zeit für das nächste Level.
Okay, also bewertet uns, schreibt uns einen Kommentar.
Und kauft Tickets für den 21.9.
Ich möchte keine Diskussion haben.
Wir sind überhaupt nicht neidige. Und abonniert uns natürlich.
Genau. Und schickt uns die Rolex.
Mit Trüffelpasta. Abonniert uns.
Verdammte Scheiße.
Abonniert uns. Abonniert uns.
Das war das Sexvergnügen mit Enes Anjoli und Leelalofa.
Abonniert den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüssi Wuntis. Bis zum nächsten Mal.
Mitvergnügen
[Musik]